本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: kasumi 颜柒柒 洋葱鱼  校对: 无言
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: Atsuko单推人  特效: 一口一只羊
柏田和太田两个人干什么呢
柏田と太田あの二人何やってんだ
在抽鬼牌
ババ抜きだって
啊  抽鬼牌？
あ　ババ抜き
这是需要读懂对手表情的
相手の表情を読む
究极心理战
究極の心理戦
我要在抽鬼牌里打败你
ババ抜きでテメーに勝ち
让你明白我才不会什么都写在脸上
俺は顔に出ないってことを分からしてやれ
我赢了
あがり
好弱  一下子就结束了
弱っ　一瞬で終わった
再来一局
もう一回だ
别太得意
調子に乗んなよ
第一局只是看看你怎么出招
一回戦目は相手の出方を伺う
也就是所谓的战术观察
いわば様子見
现在才要发挥真正实力
本番はここからだ
这次我要把表情反过来
今回は逆の感情を顔に出し
让柏田陷入混乱中
柏田を混乱させる
不过以她的实力
だが奴のことだ
这点程度应该能看出来
それくらい読んでくるだろう
所以我要将计就计
だから俺は　さらにその裏を描き
故意把心思展露在脸上
あえて顔に出す
我赢了
あがり
太田  你怎么玩的
太田　お前何やってんの
再来一局
もう一回だ
我看你还是别继续了
もうやめたほうがいいんじゃ
别吵
うるせえ
下次我不搞这些了
次はどうこうするより
专心读她的想法
こいつの思考を読んでやる
集中精神
集中しろ
观察她眼睛的动向
目の動き
眨眼的次数
瞬きの回数
呼吸的速度
呼吸の速度
手的动作
手の動き
内心动摇程度
緊張感
如果我摸到了鬼牌
ジョーカーに触れれば
她的表情肯定会有变化
奴の表情はほんのわずかでも動くはずだ
我看不出来啊
わからねえ
跟石头一样  一点变化都没有
石像のごとく　一ミリも動かねえ
这家伙
こいつ
眼里已经没有纸牌了
もはやトランプなんか見てねえ
她在看着虚空
虚空を見てやがる
沾沾自喜中
不对  她现在看着的
いや　この世界のものなんか
不是世界上的任何一个东西
何一つ見てねえ
她在以一种超越了世界的力量
何か超越した力で
盯着另一个次元的世界
別次元の世界を見ている
在害羞
太好了
よっしゃー
抽到鬼牌居然还在笑
ババ引いて笑ってやがるだと
这是什么策略
何の策だ
想迷惑我吗
惑わす気か
她是被你一直变脸逗笑的啊
お前の百面相を見て笑ってんだよ
3比0  柏田同学胜
3対0で柏田さんの勝ち
速
突
然
攻
抱
被
你
き
し
紧
め
ら
紧
れ
抱
た
住
ら
た
心
だ
脏
扑
た
通
だ
扑
そ
通
こ
に
轰
と
ど
鸣
ろ
く
臓
不
の
已
心
隣
旁
人
見
眼
た
中
ら
的
ば
你
百
般
面
表
相
情
吃惊
高兴
あ一
啊
も
う
好
逃
想
走
逃
し
た
走
い
逃
离
这
心
げ
跳
失
出
控
し
的
现
场
た
い
こ
这
ん
般
な
現
浓
烈
実
的
爱
す
意
ぎ
现
る
实
愛
得
让
だ
人
手
っ
て
足
无
措
今
可
事
更
到
如
遅
今
为
い
时
よ
已
ね
晚
ど
我
っ
已
ぷ
沉
り
ハ
溺
マ
其
中
っ
ちゃ
无
っ
て
法
本
自
当
拔
今
这
度
次
は
真
マ
的
ジ
不
で
会
原
許
谅
你
さ
了
な
い?
哦？
自
你
己
这
中
自
心
我
コ
中
ミ
心
ュ
主
ニ
刨冰
草莓味
柠檬味
蓝色夏威夷味
葡萄味
ケー
义
シ
的
ョ
ン
交
ボー
际
イ
男
今
但
现
更
在
才
警
遅
告
为
い
时
よ
已
晚
ね
返
我
只
事
能
黙
默
っ
等
て
待
你
っ
て
し
的
ま
回
う
复
あ
你
ん
简
た
直
ま
像
る
只
で
摇
尾
犬
等
み
待
的
た
狗
い
ね
啊
Wha
t!?
t？！
こ
这
ん
样
な
ま
下
去
ま
じゃ
可
不
NO
行
や
啊
宣
誓！
特
火
急
速
感
表
情
明
開
心
示
意
む
掀
き
开
だ
自
己
し
で
最
あ
后
的
り
遮
ま
羞
布
す
速
跌
攻
进
抱
你
き
怀
し
め
抱
ら
的
れ
瞬
た
ら
间
あ
却
听
な
见
た
你
は
的
心
い
て
跳
も
た
比
我
っ
更
て
も
加
い
慌
ら
れ
乱
な
い
す
心
ぐ
中
芥
全
蒂
部
瞬
帳
间
消
し
ボ
ー
失
ダ
ー
不
见
よ
真
是
こ
し
场
ま
让
に
人
な
哭
ぞ
笑
ら
え
不
て
得
く
的
恋
爱
模
様
喜
剧
抱
被
き
你
し
紧
め
ら
抱
れ
た
ら
住
心
た
脏
だ
扑
た
だ
通
そ
扑
こ
に
通
と
ど
轰
ろ
鸣
く
臓
不
の
心
已
欲
或
许
し
是
す
我
太
ぎ
贪
る
心
か
了
も
百
我
的
百
面
变
同
相
学
色
不动声            的柏田
喜形于            的太田
与
脸
和
完全不表现在          上的人
什么都会表现在          上的人
哇  吓到我了
うわぁ　びっくりした
柏田同学的脸上一直没有表情
柏田さんは顔に出ない
所以
なので
同班的太田君总是欺负她
クラスの太田くんにいじられている
下次我一定会狠狠吓你一跳
次は思いっきりビビらしてやる
你是小学生吗
小学生かよ
吓到了
连眼睛都不眨一下
まばたきすらしねえ
给点反应
可恶  还是不行吗
くそっ　またダメか
吵死了  太田
うるせえよ　太田
不管做什么都没有反应
何をしても全く顔に出さない
可恶  不管做什么都没用
くそっ　何をやってもダメだ
怎么样才能让她脸上有表情呢
どうやったらやつの表情変えられんだ
你差不多就算了吧
いい加減あきらめろよ
柏田就是这种人  没用的
そういう人種なんだよ　かしわだは
你到底为什么要这么做
だいたいなんでそこまでやるんだ
柏田同学会不会被吓到都无所谓吧
別にかしわださんがびっくりしようがしまいが どうでもいいだろ
问得好  佐田
よく聞いてくれたな 佐田
事情得从那场樱花盛开的开学仪式说起
あれは桜が満開の始業式
啊  要说很久吗  我想上厕所啊
え 話長くなる 俺 トイレ行きたいんだけど
闭嘴听我说
黙って聞け
我第一次见到她
やつと初めて会ったのは
是在一次樱花盛开的开学典礼上
桜が満開の始業式の日だった
该死  这乌鸦真烦  给我安分点
くそっ カラスうるせえぞ おとなしくしろ
死乌鸦开什么玩笑  别想跑
ふざけんな このくそガラス 逃がさない
笨蛋  你以为我会中第二次？
ばーか 二度も引っかかるかよ
这家伙  身上的鸟屎比我还多
こいつ 俺よりもかかってる
而且还掉在脑袋上
しかも頭に
为什么这样了还一点反应都没有
なんで微動だにしないんだ
很难过
喂  你
な おい
原来我们一个班的啊
同じクラスかよ
自那以后我就盯上了她  用了很多方法
あれから気になっていろいろ仕掛けてみたんだが
但她每次脸上都毫无波澜
相変わらず全く動じねえ
呃  我觉得想去抓乌鸦的你也挺不正常
いや カラス追いかけまわして捕まえようとするお前も相当ヤバいと思うけど
烦死了
うるせえ
总之  我就是看她不爽
とにかく俺はあいつが気に食わねえんだ
你要注意分寸啊
程々にしときなよ
※好耶～是茶
※四环醋：日本挺有名的一个醋品牌，从日本中埜家的家徽发展而来
哈哈哈  你喝下去了是吧
はっはっは　飲んだな
四环醋
你那个瓶子里的东西  已经全被我换成醋了
そのペットボトルの中身　全部酢に入れ替えておいたのさ
给我在痛苦中挣扎吧
さあ もがき苦しめ
不会吧  那可是醋啊
嘘だろ　酢だぞ
不对  她现在这是很难受的样子吗
いや　これは苦しんでるのか
看不出来啊
わからねえ
怎么回事啊  该死
どうなってんだ　くそ
呵呵
くすっ
你这家伙  刚才笑了是吧
てめえ　今は
我看太田一直盯着瓶子笑  就觉得是有什么缘故
太田　ずっとペットボトル見ながらニヤニヤしてたから
在笑
所以我把瓶子换了一下
何かあると思って太田のと取り替えておいた
在笑
混蛋  你想说我的想法都写脸上了是吧
俺が顔に出るって言いたいのか　この野郎
你这家伙说什么！
なんだと　このちくしょう
结果反而被她捉弄了
逆にいじられてる
完全被牵着鼻子走了
手のひらコロコロだぜ
你给我记好了  下次我一定…
覚えてろ　次こそ
但是
でも
我就是喜欢太田这一点
太田の　そんなとこが好きだよ
呃  又不是那种意思的喜欢  冷静一下
いや別に　そういう意味の好きじゃねえだろ　落ち着け
就是那种意思啊
そういう意味なんだけど
你怎么可能喜欢我
てめえが俺のこと好きなわけねえだろ
别以为你表面上毫无波澜  我就不知道你在捉弄我
顔に出ねえからってバカにしやがって
可我说的是真的
本当なのに
垂头丧气
你面无表情地说这话  我怎么可能信啊
こんな無表情で言われて信じられっかよ
你觉得我  很讨厌吗？
私のこと　嫌い
当然很讨厌啊  面无表情的很恶心啊
大嫌いに決まってんだろ　無表情で気持ち悪いんだよ
怎… 怎么了
な　なんだよ
太好了
よかった
什么太好了
何が
因为想法都写在脸上了
顔に出てたから
少吓唬人了  我哪有写在脸上啊
怖いこと言うな　出てねえよ
他们在干什么啊
何やってんだあいつら
给我记住了  我下次一定要吓你一跳
覚えてろ　とにかく次こそビビらしてやるからな
咦
あれ
这是在高兴吗
喜んでる
给我等着瞧
今に見てろ
该死
くっそー
两人暧昧不清的关系还将继续下去
二人のよくわからない関係は 続く
柏
的
田同学           一天
现在举行打倒柏田的作战会议
これから柏田をぶっ倒す作戦回帰を行う
要是有人想到好办法  就举起手来
奴を倒すいい案思いついた奴 手挙げろ
居然用「打倒」这个词
倒すって
你自己干吧
一人でやってろよ
首先我打算观察她一天
俺はまず 奴を一日観察しようと思う
观察 事到如今你还要观察她？
観察って 今さらそれ
你这不是知道要干什么了吗
もう答えが出てんじゃねえか
这算什么会议
何が会議だよ
闭嘴听我说
黙って聞け
明明是你让我们想到什么就举手说的
手挙げろとか言っといて
就算是那个柏田
いくら柏田でも
只要盯上一整天  总能抓到她表情变化的瞬间
一日中張り込んでいれば　表情変わる瞬間くらいあるはずだろ
确实柏田同学身上谜团很多  我也很感兴趣
確かに柏田さん　謎が多いし興味深いから
我可以来帮你
協力してもいいよ
佐田  你认真的吗
サター 本気かよ
不  我是看太田好像对她有意思  觉得也挺有趣
いや ｵｵ-ターがよっぽど気になるみたいだから そっちも面白くてね
啊  对哦对哦
ああ　なってるなってる
才没有  小心我踹你
ちげえよ　ぶっ飛ばすぞ
第二天
那家伙  这时候居然就到了
もう来てんぞ　あいつ
其他人都还没来呢
まだ教室に誰もいないね
她好像正准备做什么？
なんか始めんじゃねえか
她竟然在预习
まさか　予習だと
这也用不着太惊讶
そんな驚かなくても
不  等等
いや 待て
她以为教室里没人  就开始哼歌了
誰もいないと思って　鼻歌を歌ってやがる
好险  还以为被发现了
あっぶねえ　気づかれたかと思った
第1节课
你在干什么  太田
何やったんだ 太田
第2节课
回来  太田
帰って来い 太田
第3节课
太田
第4节课
午饭
我都盯她一整天了  她的表情一点没变
一日中見てたけど　全く変わらねえな
骗人的吧
嘘だろ
午饭时  她的脸色还算不错  一分钟眨眼15次
昼食時　顔色やや好調　まばたきの回数は1分間に15回
看得真仔细  我什么都没注意到
すげえ見てる　俺何も考えてなかった
但是啊  还有放学后的大扫除呢
でもほら　まだ放課後の掃除に残ってんぞ
那家伙在哪打扫
あいつ　どこ掃除だっけ
我记得 好像在泳池
確か　プールじゃね
就这点人打扫泳池  真是累人哇
この人数でプール掃除とか　マジだるいわ
泳池不用开放也可以的嘛  真是的
プール開きしなくていいよ　もう
就是
な一
喂  那边的草丛有狸猫
おい　あっちの草むらにタヌキ出たってよ
狸猫？
タヌキ？
哪里哪里?
どこどこ？
真的吗？
マジで？
柏田同学真厉害
柏田さんさすが
就算出现狸猫也纹丝不动
タヌキが出ても一人微動だにしない
在意
得不得了
那帮家伙没回来啊
あいつら帰ってこねえぞ
就这样偷懒了啊
あのままサボりやがったな
对了    我注意到一点
あと　気づいたんだけどさ
柏田同学  一直都是一个人啊
柏田さんって　いつも一人だよな
诶  是吗？
え　そだっけ？
嗯
うん
喂  柏田
よう　柏田
看你一个人这么努力
一人で頑張ってるから
给你犒劳一下
差し入れやるよ
刚才那动作怎么回事
なんだ今の動き
可恶  竟然躲开了
くそ　よけやがって
因为你一副想要搞鬼的表情
何か仕掛けてきそうな顔してたから
那是什么表情啊
どんな顔だよ
可恶  你敢偷袭我
てめえ　はめやがったな
什么也没做
看招
くらえ
别跑… 诶
逃げ　で
我把柏田的武器也带来了噢
柏田の武器も持ってきたぜ
你们这群家伙明显准备大玩特玩啊
お前ら本格的に遊ぶ気満々じゃねえか
真有种啊
やりやがったな
认输了吧
参ったか
你说什么？
なんだと？
看我的
そら
打中了
あったり
全部都别想跑！
全員許され！
好欸
よっしゃ
我接受你的挑战
受けて立つよ
柏田  你也看招！
柏田だ　お前もこうだ！
哈哈哈哈哈  尝到苦头了吧！
ははははは　思い知ったか！
看招！
くらえ！
别只盯着我一个人射啊
俺ばっか狙ってんじゃねえ
站住
おらー
总觉得你很好瞄准
なんか狙いやすいんだよな
是啊是啊
そうそう
你们这些混蛋
この野郎
你们在干什么
何遊んでるんだ　お前ら
没给我认真打扫吗？
真面目に掃除せんか？
糟糕  是鬼稻田
やべぇ　鬼藁田だ
快逃啊
逃げろ
喂  站住
こら　待って
为什么只抓我
なんで俺だけ
要是摔倒了怎么办？
転んだらどうするんだ
别在泳池跑步  这可是混凝土
プールを走るところじゃない　コンクリートだぞ
该死  结果害得我们也要干活了吗
くそ　結局俺たちもやるはみになるのかよ
浑身湿哒哒的
びしょびしょだ
没办法呢
参ったね
那群家伙真是会偷懒
ノンキーにも程があるぜ
太田
谢谢你
ありがとう
我可不是那个意思
別にそういうつもりじゃねえ
别跟着我
ついてくんな
都叫你别跟着我了啊
だからついてくんなって
刚刚  她是不是笑了？
今　笑ってなかった？
总而言之
というわけで
不动声色的柏田和喜形于色的太田之间的战斗
顔に出ない柏田さんと顔に出る太田君の戦いは
还在继续
まだまだ続く
补充  没人找到狸猫
補足　狸は見つからなかった
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出现的
一番星みたいに光ってた
长庚星一般闪耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
将低头徘徊于 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
轻声带离了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
请不要用心口不一的话来遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打闹的时光 固然很让我满足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再缩短一点 和你之间的距离
素直に言うのは　私も照れるから
坦率说出自己的感情 我也会害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就将心意都藏进眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
脸颊泛红是因为 夕阳吗 还是说是害羞了呢
聞いてみたい
真想问问你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真实想法从嘴里溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不经意间笑了出来 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感谢每次将我从不坦率中 拯救出来的你
あまのじゃくヒーロー
我爱闹别扭的英雄啊
有只手里有糖
どっちかに飴入ってるぞ
猜猜是哪只
当ててみろ
不是 不是这边啊
違う　そっちじゃねえよ
别硬掰开啊
無理やりこっち開けようとすんな